Apakah kamu menyukainya?
- Cinta adalah selamanya...
Itu benar.
Cinta kita akan tumbuh lebih kuat.
Kita akan selalu bersama.
Cinta adalah selamanya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Jika saya mengatakan tidak, apakah Anda tidak akan bertanya kepada saya?
Aku akan tetap bertanya padamu.
Kenapa ibumu seperti ini?
- Seperti apa?
Kenapa dia selalu kesal?
Maksudku... Jika dia tidak suka
aku datang ke sini, dia bisa bilang oke.
Tapi Anda melihat semua yang dia katakan.
Lupakan aku.
Dia memberikan banyak uang kepada
Lakshmi selama upacara 'mooh-dikhai'.
Dia membuatnya meminta maaf
kepada semua orang satu per satu.
Kenapa dia seperti itu?
Kenapa kamu seperti itu?
- Seperti apa?
Tumpul!
Mengapa Anda tidak memberikan jawaban langsung?
Shalu, dengarkan aku baik-baik.
Beberapa pertanyaan tidak
dijawab secara langsung, sayang.
Terkadang, Anda harus pintar
untuk memahami beberapa hal!
Itu kamu.
Siapa kamu?
Adik Lakshmi!  Benar?
Ya.  - Adik kandungnya?
Ya.  Teruskan!
Ada begitu banyak
perbedaan antara kamu dan dia!
Siapapun bisa jatuh
cinta dengan Lakshmi!
Dia akan segera setuju untuk menikahinya!
Tetapi jika seseorang melihat Anda,
dia akan lari dan meninggalkan dunia.
Dia akan berdoa kepada Tuhan
untuk berhenti membuat manusia
setelah dia bertemu denganmu!
Anda kurang ajar lagi!
Saya bilang saya tidak suka penghinaan!
Dan apa yang telah saya katakan kepada Anda?
- Apa katamu?
Orang yang Anda
panggil kesal dan kesal...
Siapa dia?  Ibu saya!
Aku anak yang tidak berguna.
Jadi, saya mendengar apa yang Anda katakan.
Seandainya orang lain...
Saya mendengar Anda seperti Anda di sini!
Seandainya aku bertemu
denganmu di desaku, aku akan...
Biarlah.
Seandainya saya tahu Anda akan
berbicara omong kosong seperti itu,
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Terima kasih Tuhan!  Bagus
kau berbicara denganku!
Shalu, saat kamu berbicara
denganku, aku bisa bernafas.
Atau yang lain, saya akan mati.
Dan tahukah Anda?  Kepalaku...
Aku mendengarnya di suatu tempat.
Beberapa orang
membuat Anda sakit kepala!
Mungkin...
Dan tahukah Anda apa yang saya dengar?
Sulit untuk berbicara
dengan beberapa orang.
Jadi, Anda sebaiknya tidak berbicara dengan mereka.
Anda harus mengabaikan omong kosong mereka!
Karena jika omong kosong
berhenti, masalah Anda terpecahkan!
Siapa yang mengajarimu hal-hal ini?
Ini rahasia.
- Itu tidak disebut rahasia.
Itu disebut cermin.
Anda harus mengatakan hal-hal ini
kepada diri Anda sendiri di depan cermin.
Jika demikian, terima kasih.
Anda telah cukup membantu saya.
Dari sini, aku tahu jalan menuju
kamar Lakshmi.  Kamu boleh pergi.
Benar-benar?
Jika itu alasannya, Anda mencoba
menghabiskan waktu dengan saya.
"Aku pergi. Doakan yang baik untukku."
Aku ingin menghabiskan waktu
bersamanya!  Benar-benar?
Lebih baik meninggalkan dunia!
Dia sepertinya
bukan sepupu Rishi!
Bodoh!
Tidak. Apa yang Anda kirim tidak begitu bagus.
Tolong kirimkan saya beberapa warna lagi!
Ya.  Kirimi saya foto-fotonya.
Saya akan memilih dan memberi tahu Anda.
Oke.  Tapi kirim...
Oke.  Kirimi saya foto-fotonya.
Shalu!  - Lakshmi!
Kenapa kamu ada di sini?
- Ayush konyol itu membawaku ke sini!
Jangan panggil dia konyol.  Duduk.
Dia baik.
- Dia mungkin baik untukmu.
Selain itu, Anda menganggap
semua orang baik, kecuali saya.
Kamu segalanya untukku.
Adikku pemberani!
Dan dia membawamu ke
sini agar aku merasa baik.
Dia membawaku ke sini untuk membantumu!
Dan Anda sedang mempersiapkan
sesuatu untuk hari jadi.  Benar?
Beri tahu saya.  Apakah Anda
senang melihat saya di sini?
Apakah kamu tidak melihatnya di wajahku?
Wajahmu menyampaikan banyak hal.
Apa yang disampaikannya?
- Anda akan bahagia selamanya.
Apa maksudmu?
- Saya baru saja bertemu Rishi.
Dia tampak hebat.
Kapan kamu bertemu dengannya?
- Aku baru saja bertemu dengannya!
Ketika Ayush dan saya datang ke sini,
Rishi telah menerima bingkisan.
Itu adalah hadiah.
Sekarang, jika Anda
memiliki suami yang tampan,
Anda akan menikmati hidup Anda!
Shal, aku...
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
- Tentang Resi?
Beri tahu saya.
Bingkisan yang dia terima
telah dipesan untuk saya.
Maksud saya itu dimaksudkan
untuk dia dan juga saya.
Wow!  Tapi apa itu?
Band cinta.
Cinta band!  Wow!
Adikku yang sederhana menemukan seorang pria!
Itu juga, romantis!  Benar?
Shalu, tolong.
"Resi!"
Ini sangat manis.
- Aku tahu itu manis.
Taruh di pergelangan tanganku.
Oke.
Terima kasih banyak, Rishi.
Aku sungguh-sungguh mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Dan sekarang, kamu milikku selamanya.
Band ini membuktikannya.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku cinta padamu selamanya.
Ya.  Mencintaimu selamanya!
Dan tahukah Anda, Ahana memberi tahu saya
bahwa pita cinta
dipakai oleh pasangan
yang saling mencintai selamanya.
Itu mewakili cinta mereka selamanya.
Resi.
Ya.
- Apakah Anda memesan hadiah?
Hadiah?  Hadiah apa?
Untukmu dan ibu?
Ya, ayah.  Saya memesannya jauh-jauh hari.
Aku bisa membuangmu, tapi tidak dengan ibuku.
Itu sebabnya kamu adalah favorit ibu.
Karena kamu adalah favoritnya,
aku sangat mencintaimu.
Jenius kecilku, aku tidak
sedang membicarakan hadiah kita.
Kemudian?
Saya berbicara tentang hadiah Lakshmi.
Dia pantas mendapatkannya.
Saya memesan hadiah untuknya.
Dan itu sangat istimewa.
Saya pikir itu baik.
Saya harap dia juga menyukainya.
Tentu saja.  Jika Anda memesannya,
dia pasti akan menyukainya.
Ya.  Tentu.  Oke.  - Ini dia.
Lakshmi, sudahkah Anda
mengatur kateringnya?
Hai!
Apakah Anda berbicara dengan seorang koki?
- Koki?
Siapa kokinya?  Dimana dia?
Anda baru saja berkata
jika makanan sudah siap...
- Tidak, paman.
Saya tidak mengatakannya.  Saya bertanya tentang itu.
Apakah katering sudah selesai?
Semua selesai?
Saya harus memeriksa.  Saya
telah mengambil tanggung jawab.
Oke.  Diam.
Ya.  Semuanya selesai.
Katering sudah selesai.
Hanya tempat ini yang harus didekorasi.
Hanya... Teh?  - TIDAK.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Jangan meminta.  Anda harus memesan kami.
Harap siap pada jam
7 malam untuk pesta.
Karena para tamu akan mulai
berdatangan pada pukul 8.30 malam.
Jadi, mengapa 7?  -Ayah.
Kita harus memeriksa dekorasinya
dan semua pengaturan.
Atau yang lain, jika terjadi kesalahan...
- Oke.
Sampai jumpa jam 7.
- Selesai.
Saya akan memberitahu semua orang.
Saya akan mulai dengan dia.
Hai!  7 malam!  - Ya, ayah.
Apa?  Ayo.  Kita harus
berada di sini jam 7.
7 malam.
"Saya tahu apa yang
Anda pesan untuk saya."
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Saya akan kembali.
Bahkan aku akan ikut.
- Tidak. Mau kemana?
Oh!  Saya lupa bahwa saya
adalah tuan rumah untuk tuan rumah.
Kemana saya akan pergi?  Saya disini.
Itu benar.
Tapi di mana asisten saya?
Lakshmi, aku menyimpan semua
yang kau katakan padaku di dapur.
Jika Anda memiliki pekerjaan lain, beri tahu saya.
Jika semuanya sudah selesai,
mengapa diam saja, Shalu?
Lakukan saja pekerjaan lain.
Ada banyak yang harus dilakukan.
Dan, Shalu, simpanlah dengan hati-hati.
Anda harus membawanya pulang.
Itu penting.
Lakshmi, jika dia bukan
iparmu, aku akan...
Hai!  Anda tahu dia mengancam
saya untuk memukul dengan sepatunya!
Sepatu!  - Ya!  Terus?
Saya pikir Anda mungkin
orang bodoh atau bajingan!
Seorang bajingan atau bajingan...
Dia melecehkanku secara tidak langsung!
Mengapa saya melakukannya secara tidak
langsung?  Aku bisa melecehkanmu di wajahmu!
Shalu...
- Bahkan aku bisa melecehkan!
Saya bahkan bisa menggunakan kata-kata umpatan baru!
- Bahkan saya bisa menyalahgunakan di...
Pelanggaran lokal di desaku...
- Tunggu sebentar!  Diam!
Apapun yang terjadi...
Pertengkaran besarmu...
Kami akan membicarakannya besok.
Saat ini, saya memiliki tugas besar
di tangan.  Tidak ada yang salah.
Ya.  Benar.  - Ya.  Benar.
Jadi, saya akan pergi.  Aku
harus mendekorasi tempat ini.
Tante!
Bibi, kamu tidak akan percaya apa
yang diberikan Rishi padaku hari ini!
Apa yang dia berikan padamu?
- Band cinta.
Salah satunya dengan saya.
Yang lain bersamanya.
Sama untuk sama.
Ini mewakili cinta kita selamanya.
Aku akan selalu menyimpannya bersamaku.
Bagus.
Saya pikir saya akan menemukan Anda di sini.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu begitu kesal?
Karena kamu!
Saya tidak tahu mengapa Anda
kadang-kadang bersikap sangat aneh!
Tenang, Sonya.  Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Apa yang Anda putuskan tadi malam?
Anda akan mempermalukan
Lakshmi, dan menjatuhkannya!
Tapi saya tidak melihat itu terjadi!
Dia mengatur segalanya seperti
yang dia janjikan pada ayah.
Itu juga, sempurna!
Dan kalian berdua...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sonia, tenang saja.
Saya tidak mau!  Mengapa Anda
ingin menjadikannya saudara ipar saya?
Saya tidak ingin memberi tahu orang-orang
bahwa dia adalah saudara ipar saya!
Dia tidak pantas mendapatkannya!
Jadi, tolong fokus dan lakukan sesuatu!
Lakukan sesuatu dengan
cepat dan turunkan dia!
Jika pesta ulang tahun
orang tua saya rusak, biarlah!
Tidak masalah.  Kami akan merayakannya
dengan gaya megah tahun depan!
Tapi Lakshmi tidak boleh tinggal di sini!
Dan masalah dalam horoskop
Rishi telah terpecahkan.
Jadi, lakukan sesuatu dan
dorong dia keluar dari rumah ini!
Astaga... Lihat dirimu!
Bahkan saya tidak terlalu
kesal dengan Lakshmi!
Dengar, Sonya.  Kamu hanya perlu...
- Bibi, aku tidak seperti kalian berdua.
Aku tidak bisa bermuka dua.
Saya tidak suka gadis itu.
Jadi, saya bahkan tidak memandangnya.
Aku bahkan tidak berbicara dengannya.
Nak...
- Tapi aku tidak tahu tentangmu!
Tiba-tiba, Anda menjadi sahabat!
Hanya itu saja.  Santai saja, Sonya.
Saya yakin hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Lakshmi tidak akan
bisa berbuat apa-apa!
Pertama-tama, saya akan memanggil DJ
dan katakan padanya untuk tidak datang ke sini.
Kedua, katering akan
mendapatkan pesan
untuk merusak makanan penutup.
Bagaimana Lakshmi akan memimpin pesta?
Dia tidak akan melakukannya.
Dan ketiga,
dekorasinya akan rusak!
Dan dia tidak akan bisa
mendekorasi ulang secepat ini.
Dan saat Vir dan Neelam
tiba di sini pukul tujuh,
mereka akan melihat semua kaput!
Kekacauan total!  - 7 malam!
Vir mengirim pesan kepada semua orang
bahwa kita harus mencapai
ruang tamu sebelum jam 7 malam.
Tapi, tante, bagaimana jika DJ dan katering
mengatakan yang sebenarnya pada paman?
Itu tidak akan terjadi.
Kami akan membayar
jumlah ganda ke DJ.
Saya akan menyuruhnya
pergi ke pesta anak teman saya.
Dan pemborongnya... Aku
telah banyak membantunya.
Jadi, dia tidak akan pernah menyangkal saya.
Nyatanya...
Malishka, bawa semua anggota staf
ke kuil untuk makan siang
pada kesempatan ulang
tahun Vir dan Neelam.
Kemudian, dia akan
dibandingkan dengan Lakshmi.
Dia akan hancur.  Dan kamu...
Saya akan membuat
hari jadi mereka berkesan.
Gantung ini di sisi itu!
Tutupi bagian atas.
Apakah ini belum selesai?
Ambil ini...
- Bu, biarlah.  Kita akan melakukannya.
Jadi, cepat selesaikan.
- Ya Bu.
Silakan.  Para tamu akan
berada di sini pada jam 7 malam.
Lakshmi, dengar.  Kami membutuhkan waktu Anda.
Bantu saya memilih yang mana yang akan dipakai.
Ya, Lakshmi.
Tolong pilih satu untukku juga!
Ya.  SAYA...
Ini bagus.
Yang ini.  Benar?  Saya tahu Anda akan
memilih gaun etnik yang bagus untuk saya.
Ini akan terlihat bagus untukmu.
Desainnya sangat bagus.
Bahkan aku menyukainya.
Benar-benar?  Apakah Anda ingin gaun seperti itu?
Ya...
- Tidak. Aku akan memakainya di acara selanjutnya!
Mengapa menunggu fungsi selanjutnya?
Pakai hari ini.
Kami tahu desainer.  Mereka memiliki
banyak gaun etnik yang sudah jadi.
Dan Anda menyukai gaun Punjabi.
Kami juga bisa mengaturnya.
Beri tahu kami apa yang Anda inginkan.
Tidak, saya tidak menginginkan apapun.
Pergi dan bersiaplah.
Atau yang lain, Anda akan siap.
Tapi, Lakshmi, pilih bajuku.
- Oh ya!
Yang ini bagus.
- Terima kasih, Lakshmi!
Pergi.  Cepat pergi.  - Oke.
Ayo.
'Ini terlihat indah.  Saya harap tidak
ada yang memandangnya dengan buruk.'
'Mulai 16 Oktober,'
'festival musik
terbesar akan dimulai.'
'Vaseline mempersembahkan
'Sa Re Ga Ma Pa'.'
'Mitra khusus Ching's Secret, Minyak
Kedelai Refined Keberuntungan,'
'dan lenskart.com.'
'Mulai 16 Oktober, Sabtu
dan Minggu jam 9 malam.'
Tentu, Nyonya Mittal.  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ya.  Waktu yang diberikan adalah pukul 7 malam.
Benar.  Harap berada di sini.  Tidak masalah.
Kami akan tetap di sini.  Jangan khawatir.
Ya.
Oh ya!  Penting untuk pergi ke sana.
Anda bisa datang ke sini nanti.
Kami akan tetap di sini.
Jangan khawatir tentang itu sama sekali.
Oke.  Jadi, aku akan menemuimu.  Tentu.
Terima kasih, Nyonya Mittal.
Terima kasih banyak...
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menatapku?
Saya melihat Anda.
Untuk apa kau melihatku?
- Aku tidak percaya itu.
Apa?  - Bahwa Anda
setuju untuk menikah denganku.
Mengapa?
Maksudku... Kamu sangat cantik.
Kamu masih cantik.
Bahkan setelah bertahun-tahun,
kecantikan dan keanggunanmu tetap sama.
Rahmat yang sama.  Pada waktu itu,
Aku pernah melihatmu tersenyum.
Itu bukan senyuman.
Anda tertawa bebas!
Kami senang
ketika kita pertama kali bertemu.
Di pesta Diwali.  - Diwali.
Itu adalah festival favorit ibuku.
Setiap tahun, dia akan mencoba
melakukan sesuatu yang istimewa untukku.
Dia sangat menyukai festival itu.
- Ya.  Tetapi...
Setelah hari itu, saya tidak pernah
melihatmu tertawa lepas.
Saya mungkin benar-benar bahagia hari itu.
Jadi, saya tertawa terbahak-bahak.
Setelah hari itu, saya
tidak akan begitu bahagia.
Itu sebabnya saya tidak tertawa seperti itu.
- Oke.
Namun, Anda belum menjawab
pertanyaan pertama saya.
Kenapa kamu menikah denganku?
Anda tidak ingin saya
bersantai untuk sementara waktu.
Ini adalah satu-satunya jawaban yang Anda miliki.
Bertahun-tahun berlalu.
Tetapi Anda tidak pernah
menjawab pertanyaan ini.
Ayah menginginkannya.
Anda dulu bekerja dengannya.
Dia pikir kamu sangat berbakat.
Dia menyuruhku menikah denganmu.
Itu sebabnya aku menikahimu.
Ya.  Semua anggota staf.
Semua orang akan pergi makan siang.
Ya.  Ini adalah hari jadi orang
tua Rishi.  Itulah mengapa.
Oke.
Ups!  Anda mendengarnya.
Aku sangat menyesal.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Tanpa bertanya padamu, aku...
- Tidak sama sekali.
Sebaliknya, saya menyukainya.
Anda melakukan hal yang baik.
Terima kasih sayang.
Kamu selalu terbuka.
Dan selamat ulang tahun, teman-teman.
Saya akan tepat waktu.  Aku akan melihatmu.
Selamat tinggal.
- Terima kasih.
Bu, bagaimana?
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya menyukainya.
Katakan padaku berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Sebenarnya, semuanya sudah selesai.
Kita hanya perlu menyentuh.
Ini sudah jam 5.30 sore.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Bu, sebenarnya lampu gantung
dan pita ini butuh waktu lima jam.
Ini akan memakan waktu maksimal satu jam.
Satu jam.  Itu berarti 6.30.
- Ya.
Tidak masalah.  Selesaikan dengan cepat.
Sebenarnya, jika Anda bisa
pilih desain prasmanan...
Kami mengikatnya begitu erat.
Saya tidak tahu bagaimana itu jatuh.
Lima jam kerja
keras kami sia-sia.
Apa?  Lakshmi, bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kami tidak punya waktu sekarang.
- Oh man!
Apa?
- Ya.  Malishka, kamu seharusnya ada di sini!
Anda seharusnya melihatnya.
Jika Anda melihatnya,
Anda akan menikmatinya!
Dia benar-benar pergi!
Wajahnya benar-benar pucat.
Tuhan!  Saya melewatkan kesenangan!
Tapi tidak apa-apa.
Sekarang, biarkan aku melihat
apa yang Paman Virendra lakukan!
Dan saya pikir kita tidak perlu melakukan
apa pun untuk menjatuhkan Lakshmi!
Terutama, untuk Paman Virendra.
Aku tahu.  Benar?  Hari ini adalah
yang paling spesial untuk ayah.
Dan Anda tahu dia sudah tua,
tapi dia masih sangat mencintai ibu.
Bukan cinta romantis yang khas.
Bu dia menghormati dan mencintainya.
Ya.  Anda tahu banyak tentang cinta.
Mereka adalah orang tua ku.
Saya tahu pasti tentang mereka.
Oke.  Sekarang, cepatlah pulang.
Anda kehilangan semua kesenangan.
Begitu dia memanggil
DJ dan katering,
lalu dia selesai.  Kekacauan total.
Oh ya!  Kami keren!
Kami keren!
Silakan ambil, Sanjay!
Dari sana...
Ambil ujung itu.  - Bu.
Ini...
- Bu, ini tidak bisa diperbaiki sekarang.
Kami butuh sepanjang
hari untuk mendekorasi ini.
Sekarang, itu tidak bisa diperbaiki begitu cepat.
Tidak, saya mencoba.
Kami akan mencari cara.
Ambil ini.  Ini...
- Lakshmi, ada telepon.
Saya akan berbicara dengannya nanti.
- Tapi, Laksmi...
Lakshmi, terima teleponnya.
Kami akan menangani ini.
Kami akan melakukan sesuatu.
Saya akan memeriksa.
Ayush, kamu...
Seharusnya tidak ada yang tahu
tentang ini.  Kami akan melakukannya.
Jangan khawatir.  Pergi.  Terima teleponnya.
Pergi.
Halo.
Ya.  Sampai kapan kamu akan berada di sini?
Lakukan satu hal.  Silakan datang lebih awal.
Apakah semuanya diatur?
Bu, sebenarnya, saya
tidak bisa hadir hari ini.
Anda tidak bisa datang ke sini...
Apa maksudmu?
Silakan.
Cobalah untuk datang ke sini.
Hal ini sangat terlambat sekarang.  Siapa yang akan saya telepon?
Saya mengerti.  Tapi ada
kematian di keluarga saya.
Dan saya sangat menyesal.
- Tapi kamu...
Halo.
Lakshmi, apa yang terjadi?
Semuanya salah, Shalu.
Bagaimana saya akan menangani semuanya?
Paman Gurucharan.
Halo.
Salam, paman.
Sudah sampai dengan selamat?
- Ya.  Saya disini.
Sekarang, aku ingin bertemu denganmu.
Paman, bisakah aku
meneleponmu dalam lima menit?
Ada masalah.
Ya.  Tidak masalah.
Oke.
Lakshmi, jangan khawatir.
- Bagaimana saya...
"Kepada Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk sebagai kekuatan..."
Apa yang kamu pikirkan?
"Salam untukmu..."
"Kepada Dewi yang bersemayam dalam
semua makhluk sebagai kecerdasan,"
"salam untukmu."
Ahana.  Devika.
Akankan kamu menolongku?
Ya, Lakshmi.
Anda tidak perlu bertanya kepada kami.
Kami selalu ada untuk Anda.
Beritahu kami.
Beritahu kami.  Bantuan apa yang Anda inginkan?
"Kita semua akan menjadi
bagian dari perayaan ini."
'Setiap keluarga akan menikmati
musik yang penuh perasaan.'
"Semua orang di India akan bernyanyi."
'Karena kali ini, panggung Sa
Re Ga Ma Pa akan membawa...'
'Festival musik terbesar.'
'Tonton Sa Re Ga Ma
Pa mulai 16 Oktober'
'Sabtu dan Minggu jam 9 malam.'